FNSECTA COLEOPTERA. chrysomela. ης

antennae ‚ abdomen ‚ pestus subtus ‚·
pedes ‚ at thorax ruber est cum duobus
punitis fuscis juxta elytra ὅ( elytra
ipsa rubra. In fingulo elytro'9 ordines
puncstorum minutiffimorum vixque cons-
picuorum. Larva nigra est , & valde
rugosa. Pappa vero flava. Faun. 524.

Obs. Variat certe haec chrys. nam Linn.
non memoravit suturam nigram: D. de
Geer ch. haemorr. & vimin. pro syno-
nymis habuit. V.

Eo. Pufflata. 27.C. ( a dix points ) ovata ‚ thorace

rubro postice nigro , elytris rufis ε ·

punstis subquinis nigris. ³*

Faun. suec. Ι. n. 436. chrysomela supra
rufa , thoracis punffis nigris duobus,
elytrorum pluribus.

E. Chrysomela rubra ‚ elytro singulo ma*
culis quinque nigris. Faun. suec. Ι,

1252ss ⁵143&

Fab. 33.

8εὲαῇ icon. t. 21. f. 13. ...icon- 1940*

De &ter , 4.

Geoffi chrys. 4. apud Fab. sed potius.
haec synonymae chrys. desc. Fam..
edit. 1. n. 1354 , ut de Geer obser-
vavit.

Hah. in populo tremula ‚ mera tamen est
varietas apud Lina.

Defi. Corpus nigricans ε Ρυηέὶε nigra in
elytris singulis 3 vel plura. leorax·
ruber, in medio postice niger. An-
tennae serratae. Faun. 525. '

[apponica. 28. C. (de la Lapponie) ovata, thorace
viridi, elytris rubris : fascia inter

punitum maculamque lunatam caerulea-¹2
Inseff. Tamus I, Ι

