2294? hisnem COLEOPTERA. cantharis„

Faum Fridr. 144.

Hah. in Europa. Frequens in Gallia.

Saevit saepe in propriam speciem.

⁴Dese. Animal oblongum, nmlliusculum
Caput nigrum, planiusculum ‚ infra
oculos rufescens. Os minimum , for„
cipatum: maxillis arcuatis, simplicilms,
quibus frusta mordet. Palpi ad maxillas
minimi. Antennae communes ‚ corpore
dimidio breviores , filiformes articulis
undecim ‚ fuscae ‚ sed capiti propius
rufescentes. Thorax a tergo planus ‚
cordatus , marginibus eminentibus ,
rufescens ‚ excepta macula magna nigra
capiti contigua. Elytra plana , oblongo-
linearia ‚ mol'liffima ‚ flexilia ‚ sericea,
fusco—nigra. Alae diaphano-fuscae.
Abdornen fuscum ‚ excepto ultimo seu
septimo articulo rubicundo ‚ ut e mar-
ginibus lateralibus rubris. Hi margines
laterales compreffi , singula incisura
plicatim incumbente Ἰ molliffimi ‚ api-
cibus incisurarum lateralium mammil-
laribus2 Faun. 700.

livida. 2. C. ( la livide) thorace marginato, tota

testacea. '‘ Scep. carn. 122.

Raj. inf. 84. n. 26. cantharis sepiarius
major e rufo-flammis.

Fab. canth. τ..

,De Gar, telephore jaune ἐι corcelet

' rouge. torn. 4. p. 70.

Geoffi cicindela livida.

Enurn. 326. ’

Mz'ill. Litz. .cht¹ cl. V. p. 308..

Faun. Fridr. 1⁴45.

Hah. in Europa. ln Gallia.

Foeminarn przecedcnti connexam vidi.

Dese. «Magnitudo ‚ figura & omnia om⁸
nino ut in priore, excepto solo colore

